For a health post
Pour un poste de santé,
we immediately set a tent at the same place where
nous avons immédiatement mis une tente au même endroit où
the community camp was placed.
le camp communautaire a été placé.
The health post remained there for some days.
Le poste de santé y est resté pendant quelques jours.
Later when we received enough tents as relief materials
Plus tard, lorsque nous recevions assez de tentes comme matériel de secours,
small tents were given to the needy people.
les petites tentes ont été données aux personnes dans le besoin.
Big tents... good quality tents were used for the health post.
Les grandes tentes ... des tentes de bonne qualité ont été utilisées pour le poste de santé.
Concerning the school, we received some funds
En ce qui concerne l'école, nous avons reçu des fonds
from the District Education Office.
du Bureau l'Education du District.
We used the resources for buying corrugated metal sheets for the school.
Nous avons utilisé les ressources pour l'achat de tôles ondulées pour l'école.
Most of the remaining wood from the school
La plupart du bois restant de l'école
and some of the funds from other donors were used to rebuild the school.
et une partie des fonds provenant d'autres donateurs ont été utilisés pour reconstruire l'école.
Dear participants, welcome to chapter 5 of the MOOC,
Chers participants, bienvenue au chapitre 5 du MOOC,
A Resilient Future: Science and Technology for Disaster Risk Reduction.
Un avenir résilient: la science et la technologie pour la réduction des risques de catastrophe.
In this chapter we will present and describe some
Dans ce chapitre, nous allons présenter et décrire quelques-uns
of the scientific and technological tools
des outils scientifiques et technologiques
that are used when a disaster strikes and in its immediate aftermath.
qui sont utilisés lors d'une catastrophe et dans ses conséquences immédiates.
During this chapter, our external partners
Au cours de ce chapitre, nos partenaires externes
will answer several questions.
répondront à plusieurs questions.
For example, how can losses and victims be estimated in a very short time?
Par exemple, comment les pertes et les victimes peuvent-elles être estimées en très peu de temps?
How can ICT and social media be used in emergency crises?
Comment utiliser les TIC et les médias sociaux dans les crises d'urgence ?
And how can maps and drawboards play a crucial role in disaster response?
Et comment les cartes et les planches à dessin peuvent-elles jouer un rôle crucial dans la réponse aux catastrophes ?
I hope you will enjoy this chapter of the MOOC.
J'espère que vous apprécierez ce chapitre du MOOC.